♪ ខ្ញុំមើលអ្នកដូចជាខ្ញុំម្នាក់ទៀត♪
♪បេះដូងខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោរ មិនដែលទំនេរឡើយ♪
♪ពេលខ្លះខ្ញុំដើរតាមវា វិលដូចកំពូល♪
♪គ្មានអ្នកណាប្រាប់អាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំទេ ដូច្នេះខ្ញុំនៅស្ងៀម♪
♪សំឡេងបន្ទរខ្លាំងៗដែលខ្ញុំបានកប់យ៉ាងជ្រៅ♪
♪ខ្ញុំចង់បានចម្លើយតែមួយ♪
♪ព្រលឹងឯកាប្រៀបដូចជាខ្សាច់ក្នុងខ្យល់♪
♪គ្មានកន្លែងណាត្រូវដោះស្រាយទេ♪
♪ខូចចិត្តទាំងស្រុង តែបេះដូងខ្ញុំមិនព្រមចុះចាញ់ឡើយ♪
♪ដូចផ្ការីកក្នុងថ្មប្រេះ♪
[មនុស្សចម្លែកដែលស្រលាញ់]
[វគ្គទី 1]
កង្កែប​ប៊ូលហ្វក, ឆ្មា ៣០ ក្បាល។
ឡូច, ឆ្មា ២០ ក្បាល។
សរុប ៤៨០ យន់។
ចរចា​មួយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ចុះ ៤៥០ យន់។
ហេ! ត្រលប់មកវិញ!
កិច្ចព្រមព្រៀង!
សព្វថ្ងៃនេះ មនុស្សជាច្រើនធ្វើការងារប្រចាំថ្ងៃ។
តើអ្នកមិនអាចកាត់វាទាល់តែសោះឬ?
តើអ្នកណានឹងជួលអ្នកនៅពេលក្រោយ?
ទទួលបាន ៤៨០ យន់។
រថភ្លើងកំពុងមកដល់ស្ថានីយ៍ផ្លូវឈីងស៊ី។
សូមប្រយ័ត្នចន្លោះរវាងរថភ្លើង និងចំណត។
រថភ្លើងកំពុងមកដល់។
ហេតុអ្វីបានជាវាមានក្លិនស្អុយខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើអ្នកណាមានក្លិនដូចនោះ?
តើក្រដាសម៉ាស៊ីនព្រីននៅឯណា?
ខ្ញុំសួរអ្នក។ តើក្រដាសម៉ាស៊ីនព្រីននៅឯណា?
អ្នកមិនអាចប្រើដៃរបស់អ្នកបានទេ?
ដៃបាក់?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំនិយាយទេឬ?
ត្រចៀករបស់អ្នកក៏មិនដំណើរការដែរមែនទេ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​នាង?
អ្នកម៉ៅការរបស់យើងគិត
តើពួកគេកំពុងពេញនិយមឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកណាជួលនាង?
អរុណសួស្តី លោក ហ្គូ។
លោក Gu ។ លោក Gao ។
លោក ហ្គូ
- លោក Gu ។ លោក Gao - លោក Gu ។ លោក Gao
ចៅហ្វាយនៅឯណា?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់កំពុងរៀបការ។
គាត់បានឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
អ្នកនៅទីនេះ Jiaqi ។
តើ​អ្វីៗ​នៅ​ទីនេះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
ពួកគេកំពុងធ្វើការលើវា។
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាវាជ្រួញ?
តើអ្នកបានដែកវាហើយឬនៅ?
អ្នកមិនចង់បានទេឬ?
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនធ្វើ?
ប្រុសអើយ អ្នកថោកទាបណាស់។
ស្នាមជ្រួញ​មិន​អាច​យកឈ្នះ​អ្វី​បាន​ឡើយ។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកសម្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តយកលុយរបស់អ្នកបានទេ។
អ្នកបានរកឃើញការងារហើយឬនៅ?
ស្ទើរតែ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងចូលរួមដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់លោកពូ។
ខ្ញុំនឹងជំពាក់វាសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងសងគាត់វិញនៅពេលក្រោយ។
នាងជាបងប្អូនជីដូនមួយតែម្នាក់គត់របស់អ្នក។
ទេ "ពេលក្រោយ"។
ហៅវាថាប្រាក់កម្ចី។
ពូនៅឯណា?
គាត់រវល់នៅខាងក្នុង។
ពូ។
ជៀគី។
យក Jialu ហើយមកផ្ទះបាយ។
អ្នកហៅវាថា អាប៉ាឡូន ៨ ដុំមែនទេ?
នេះល្អបំផុតគឺ ១២ ពិន្ទុ។
លោកម្ចាស់
អ្នកបន្តបន្ថែមចាន
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនចំណាយមួយសេនទេ
ច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ពេលនោះអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ត្រី​អាប៉ាឡូន​ចំនួន ៨ ក្បាល មែនទេ?
មែនហើយ។
ប៉ុន្តែលុយដែលអ្នកបានបង់ឱ្យខ្ញុំ
គ្មានកន្លែងណាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
- មានរឿងអ្វីកើតឡើង? - ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ អ្នកទាំងពីរ។
កត់ត្រារឿងនេះ។
ហាងធំមួយ ហើយពួកគេប្តូរទំនិញ
ការ​បន្លំ​របស់​ថោកៗ​ជា​របស់​បុព្វលាភ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
នេះគឺជាការក្លែងបន្លំ។
ខ្ញុំអាចរាយការណ៍អ្នកទៅអាជ្ញាធរ
និងដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
ល្អ។
បើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងវាទេ 😐
អ្នកអាចលុបចោលពិធីជប់លៀងបាន។
និងលុយកាក់,
ខ្ញុំនឹងសងប្រាក់វិញគ្រប់ចំនួន!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ស្ងប់ចិត្ត។
មានហ្វូងមនុស្សទាំងមូលកំពុងរង់ចាំនៅទីនោះ។
ជាលូ យកគាត់ចេញទៅ។
នោះមិនមែនជាវិធីធ្វើវាទេ។
កុំខឹងអី។
តើខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្សថោកទាបមែនទេ?
អ្នកគិតថាពូរបស់អ្នក
កំពុងរាប់កាក់មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីៗរអិលទេ!
មុននឹងខ្ញុំសន្យា
ដើម្បីបម្រើអាប៉ាឡូនចំនួន ៨ ដុំ។
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំបន្ថែមម្ហូបបីមុខ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ចំណាយ​របស់​ខ្ញុំ​ផង។
មែនហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់ភាពខុសគ្នា។
គ្រាន់តែ​ឲ្យ​គាត់​រាប់​ដល់​ទៅ ៨ ពិន្ទុ។
ល្អ។
[សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិធីមង្គលការ]
[របស់ Wang Wei & Yao Qian]
Fang?
របស់ពួកគេ។
- រង់ចាំអ្នកយូរហើយ។ - សូមអបអរសាទរ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមយកតុសំខាន់។
ប្អូនស្រី​ក្មេក ជា​តុ​សំខាន់។
អរគុណ!
ជួបគ្នាបន្តិចទៀត។
អ្នកជាមិត្តភក្តិរបស់ Wang Wei មែនទេ?
តាមផ្លូវនេះ។
សួស្តី។
ស្រោមសំបុត្រក្រហមសម្រាប់គាត់។
អរគុណ។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
សួស្តី។
ពូទីពីរ។
- ពូទីពីរ។ - ខ្ញុំទើបតែចុះមក។
ហ្វី!
សុខសប្បាយជាទេ?
ស្រកទម្ងន់ទៀតហើយមែនទេ?
តាមផ្លូវនេះ។
ក្រោយមក ខ្ញុំចង់ឃើញកែវរបស់អ្នកទទេ។
កុំ​ស្ទាក់ស្ទើរ!
សួស្តី។
វូ!
យូរ​មក​ហើយ​។ អ្នក​នៅ​តែ​សង្ហា​ដូច​រាល់ដង។
ថ្មីៗនេះរកលុយបានច្រើនណាស់មែនទេ?
សំណាងអ្វី?
មក​ខាង​នេះ!
ក្រោយមក អ្នកជំពាក់ខ្ញុំមួយកែវ។
ប្រាកដណាស់! ខ្ញុំនឹងផឹកឲ្យអស់!
Zhao Rui ២០០ យន់។
សូម​មក​ខាង​នេះ!
អរគុណ!
សួស្តី។
អរគុណ។
វ៉ាង!
សួស្តី!
អរគុណ។
នៅតែស្ថិតក្នុងអាជីវកម្មកែសម្ផស្សមែនទេ?
មែនហើយ។
យើងនឹងជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Wei Xiang 500 យន់។
មិនបានឃើញអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ហ្វេង ជីហុង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
គាត់ឈ្មោះ ហ្វេង ជីហុង ជាមិត្តរួមថ្នាក់ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ចាំទេ?
តាមផ្លូវនេះ។
មាននាមប័ណ្ណនៅលើតុ។
Ma Yan ២០០ យន់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំកំពុងរាប់លុយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រព្រឹត្តខ្លួនមិនស្អាតបែបនេះ?
អ្នកណាមកពិធីជប់លៀង
ឥឡូវនេះមានតែ ២០០ យន់ទេ?
មនុស្ស​នាំ​យក​អ្វី​ក៏​ដោយ។
ជីឈី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកកំពុងរកលុយមែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំមិនមែន Jiaqi ទេ។
ឈប់សិន ជៀគី...
ឈប់!
កន្លែងណា...
តើអ្នកបានលុយទាំងអស់នេះមកពីណា?
ជាំង ជាលូ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បើអ្នកខ្លី ចូរនិយាយអញ្ចឹង។
យើងជាក្រុមគ្រួសារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួច?
យ៉ាវ ដុងសាន
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
កាត់ចិត្តខ្ញុំចោលបន្ទាប់ពីអ្នកប្រើខ្ញុំហើយមែនទេ?
តើនោះមិនមែនជាសញ្ញារបស់អ្នកទេឬ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា សញ្ញារបស់ខ្ញុំ?
ចេញទៅ!
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក!
អ្នកថែមទាំងអាចរកលុយជាអំណោយបានទៀតផង
សម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់កូនស្រីខ្ញុំ?
តើអ្នកណាបានផ្តល់ភាពក្លាហានដល់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
នាងមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែរមែនទេ?
អ្នកដឹងទេថានាងជាកូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកអាចជួយលោកពូដោយរបៀបណា
ធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ?
ពូក៏ពិបាកចិត្តដែរ។
គាត់បានអង្វរខ្ញុំជារៀងរហូត។
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើវាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ចែក​វា​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Jiang Jialu,
អ្នកជាមនុស្សពេញវ័យឥឡូវនេះ។
តើអ្នកពិតជាធ្វើអ្វីមួយដែលក្មេងបែបនេះមែនទេ?
ពួកគេជាក្រុមគ្រួសារ។
ពួកគេនឹងចែករំលែកលុយនោះដែរ។
កុំបារម្ភ Jiaqi ។
ពួកគេនឹងមិនអីទេ។
[ក្រុមហ៊ុន សេនអាន ផាម៉ា]
លោក ហ្គូ
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
SA-0988 (បេក្ខជន​ថ្នាំ)
នឹងមិនបោះឆ្នោតនៅថ្ងៃស្អែកទេឬ?
ទិន្នន័យល្អណាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នារំពឹងថាវានឹងចេញលក់លើទីផ្សារ។
វានឹងមិនអីទេ។
កុំ​គិត​ថា​វា​អាក្រក់​អី។
ប្រធាន​នាយកដ្ឋាន​សំខាន់ៗ
សុទ្ធតែនៅខាងយើង។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយពួកគេរួចហើយ។
[Gao Jiming, Vice GM, Sen'an Pharma]
វ៉ាង លីឆេង មិនអាចបង្កើតរលកបានទេ។
[លោក ហ្គូ ចេន នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន សេនអាន ផាម៉ា]
បុរសចំណាស់បានសុំជួបខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងទៅបោះតង់ជាមួយគាត់។
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងបោះតង់,
ខ្ញុំនឹងបញ្ចេញសំឡេងគាត់ដែរ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​មាន
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានតែងតាំងឡើងវិញ
ប្រធាន​ភ្លាមៗ​នោះ​ចង់​បាន «ការ​បោះឆ្នោត​បែប​ប្រជាធិបតេយ្យ»
នៅខាងក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ចម្លែក​បន្តិច។
លោក Gu Chen
គ្រាន់តែជាសម្ភារៈលេខាធិការប៉ុណ្ណោះ
[Zheng Jiuliang, អនុប្រធាន GM, Sen'an Pharma]
ប៉ុន្តែដូចម្ដេចគាត់នៅពីលើយើង។
[Wang Licheng, Exec Vice GM, Sen'an Pharma]
គាត់កំពុងចេញដំណើរហើយ។
[Pang Jian, Vice GM, Sen'an Pharma]
ចាប់តាំងពីលោកឡើងកាន់តំណែងមក
គាត់​បាន​ជំរុញ
ការស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍របស់ SA-0988
ឆេះអស់រាប់រយលាន។
ហើយវាធ្វើឱ្យបុរសចំណាស់ឈឺចាប់
អ្នកណានៅក្នុងផ្ទះថែទាំមនុស្សចាស់។
អាណត្តិរបស់គាត់
ជានាយកប្រតិបត្តិ
ជិតឡើងហើយ។
ប្រសិនបើ SA-0988
នៅតែមិនអាចចាប់ផ្តើមបាន
គាត់នឹងត្រូវបានបង្ហាញទ្វារ។
មិនអីទេ។
តោះ​កំណត់​ពេល​វេលា​ឡើងវិញ
កិច្ចប្រជុំ SA-0988។
ល្អ។
ចុះ​ថ្ងៃ​ខានស្អែក​វិញ?
ទេ ធ្វើវាថ្ងៃនេះ។
ឥឡូវនេះ។
[នាយកដ្ឋានឱសថសាស្ត្រ (PV)]
អ្នកទទួលបានអ៊ីមែលផ្ទៃក្នុងហើយមែនទេ?
អ៊ីមែល​អ្វី?
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្អិតជាប់ហើយ
[បង្កាន់ដៃដើម]
ទៅកាន់អេក្រង់របស់អ្នក
ហើយអ្នកមិនពិនិត្យមើលអ៊ីមែលរបស់អ្នកទេឬ?
មានកិច្ចប្រជុំមួយ។
កិច្ចប្រជុំ SA-0988 ។
[ចូវ យូអាន អ្នកម៉ៅការ ក្រុមហ៊ុនឱសថស្ថានសេនអាន]
រង់ចាំ... មែនទេ...
មិនមែនថ្ងៃស្អែកទេឬ?
តាំងពីពេលណា
តើយើងត្រូវការការយល់ព្រមពីអ្នកទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
នាយករបស់យើងមិននៅទីនេះថ្ងៃនេះទេ។
គាត់បានឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់កំពុងរៀបការ។
មិនសំខាន់ទេ។
អ្នកនឹងចូលរួមវាជំនួសគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចតំណាងឱ្យគាត់បានទេ។
អ្នកអាចលើកដៃរបស់អ្នកឡើង មែនទេ?
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកនឹងត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅសួរគាត់។
កុំ​សួរ​អី។
គ្រាន់តែបង្ហាញខ្លួន។
កុំយឺតពេល។
ខ្ញុំមិនអាចសួរបានទេ?
ម៉ាក់។
ម៉ាក់អើយ ម៉ាក់ទៅណា?
តើខ្ញុំអាចទៅណាបាន?
ខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ
ត្រូវបានអូសទាញឱ្យបាត់បង់មុខមាត់។
ខ្ញុំជិតដល់ចិតសិបហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការបាត់បង់មុខបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរនៅទីនេះ ហើយត្រូវគេជេរប្រមាថបានទេ
ដោយសារតែយ៉ាវ ដុងសាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ម៉ាក់។
សូមកុំទៅ។
មែនហើយ។
ម្ហូបសំខាន់មិនទាន់ត្រូវបានបម្រើនៅឡើយទេ។
មានត្រីអាប៉ាឡូនកំពុងឡើងមក។
ចូរយើងបញ្ចប់ការញ៉ាំអាហារជាមុនសិន។
អ្នក...
ខ្ញុំនឹងទះកំផ្លៀងអ្នក!
វាសនាខ្ញុំត្រូវបណ្តាសាប៉ុណ្ណា?
តើខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាមួយអ្នកល្ងង់ទាំងពីរដោយរបៀបណា?
សួស្តី តើ​វា​ជា​អ្វី?
សូមអភ័យទោស ម៉ាក់។
សូម​ស្ងប់​ចិត្ត​សិន។
[កិច្ចប្រជុំផ្ទៃក្នុង]
តើគ្រប់នាយកដ្ឋានទាំងអស់បានឆ្លើយតបហើយឬនៅ?
[លើការអនុម័តផ្នែកទីផ្សារ SA-0988]
នាយកទាំងអស់អាចធ្វើវាបាន មែនទេ?
ការឃ្លាំមើលឱសថនឹងផ្ញើ...
សុង ហុង ចូលរួមកិច្ចប្រជុំ។
Jiang Jiaqi នៅឯណា?
កំពុងឈប់សម្រាក។
កំពុងឈប់សម្រាកថ្ងៃនេះ។
ចៃដន្យ​មែន។
ក្នុងចំណោមថ្ងៃទាំងអស់ ថ្ងៃនេះ
គាត់កំពុងគេចវេះវា។
គេចវេះឬអត់,
តើ​ការ​ការពារ​ឱសថ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន?
[កិច្ចប្រជុំសម្រេចផ្ទៃក្នុងលើការអនុម័តទីផ្សារ SA-0988]
ការសាកល្បងដំណាក់កាលទី III របស់ SA-0988
កំពុង​ជិត​ដល់​ទីបញ្ចប់។
ទិន្នន័យរហូតដល់សប្តាហ៍មុន
កម្មវិធី
[តេង នីង]
ថាការកាត់ក្តីបានមកដល់ហើយ
[នាយកផ្នែកស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍ (R&D) ក្រុមហ៊ុន Sen'an Pharma]
ចំណុចបញ្ចប់ចម្បង
និងចំណុចបញ្ចប់បន្ទាប់បន្សំ។
ប្រតិកម្មមិនល្អធ្ងន់ធ្ងរ
ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
គ្មានករណីតែមួយទេ
នៃប្រតិកម្មមិនល្អធ្ងន់ធ្ងរដែលមិននឹកស្មានដល់។
នោះ​សន្និដ្ឋាន​ថា
នាយកដ្ឋានស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍របស់យើង
សេចក្តីសង្ខេបទូទៅ
លើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់យើង
រហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានចែករំលែកយ៉ាងពេញលេញ
ទស្សនៈរបស់ពួកគេ មែនទេ?
បន្ទាប់...
ហេតុអ្វីយើងមិនគ្រាន់តែបោះឆ្នោត?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ពាក្យ​មួយ​ចំនួន។
ពីផលប៉ះពាល់សេដ្ឋកិច្ចរបស់ក្រុមហ៊ុន
និងផលប៉ះពាល់សង្គម,
ដោយពិចារណាលើរឿងទាំងអស់...
ប្រសិនបើអ្នកគាំទ្រការដាក់ឯកសារ SA-0988
ជាមួយ NMPA
សម្រាប់ការអនុម័តទីផ្សារ,
លើកដៃរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់រាប់ទេ។
ការសម្លឹងមើលមួយភ្លែតប្រាប់បានទាំងអស់។
លោក ហ្គូ
បន្ទាប់មក...
ចលនានេះឆ្លងកាត់ មែនទេ?
ការឃ្លាំមើលឱសថ
មិនទាន់បានបញ្ចេញមតិនៅឡើយទេ។
ការប្រុងប្រយ័ត្នផ្នែកឱសថសាស្ត្រ
គ្មានមតិយោបល់ទេ?
ឬអ្នកមិនទាន់បានលើកដៃឡើងទេ?
តើវាសំខាន់ទេប្រសិនបើគាត់លើកដៃឡើង?
ការបោះឆ្នោតរបស់យើងគឺជាប្រជាធិបតេយ្យ។
លទ្ធផលត្រូវបានសម្រេចរួចហើយ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជានាយកដ្ឋានទទួលបន្ទុក
នៃការឃ្លាំមើលឱសថស្ថាន,
ពួកគេនៅតែមានសិទ្ធិនិយាយ
នៅក្នុងរឿងនេះ។
ពួកគេគួរតែនិយាយយ៉ាងហោចណាស់មួយម៉ាត់។
ល្អ។
យើងនឹងទៅជាមួយអនុប្រធានអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ ប៉ាង។
សុង ហុង
ក្នុងនាម​ជា​តំណាង​នៃ​នាយកដ្ឋាន​ត្រួតពិនិត្យ​ឱសថសាស្ត្រ
និយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចតំណាងឱ្យពួកគេបានទេ។
វាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់។
យល់ស្រប ឬ មិនយល់ស្រប?
បើអ្នកមិនជំទាស់ទេ
យើងនឹងសន្មតថាអ្នកយល់ព្រម។
ដូច្នេះ,
ជំហររបស់ Pharmacoviation
គឺ...
[Jiang Jiaqi, នាយក, Pharmacovigilance Dept, Sen'an Pharma]
ការឃ្លាំមើលឱសថនិយាយថាទេ។
គាត់នៅទីនេះ!
តើកិច្ចប្រជុំនេះដំណើរការទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ចម្រៀង!
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
មានព័ត៌មានអ្វីពីកិច្ចប្រជុំទេ?
និយាយអ្វីមួយ។
មើលអ្នក...
តើ​នោះ​ជា​អាកប្បកិរិយា​បែប​ណា?
និយាយ!
ខ្ញុំបានឮថាចៅហ្វាយជំទាស់។ ពិតមែនទេ?
គាត់នឹងចេញក្នុងពេលមួយនាទី។
អ្នកនឹងឮវាពីគាត់។
នៅក្នុងដំណាក់កាលទី III នៃ SA-0988,
យើងបានចុះឈ្មោះ
អ្នកជំងឺ ១៥០០ នាក់។
ករណីមួយត្រូវបានរាយការណ៍
ក្នុងនាមជា SUSAR
ប្រតិកម្មមិនល្អធ្ងន់ធ្ងរដែលមិននឹកស្មានដល់ដែលសង្ស័យ។
ខ្ញុំគិតថាសុវត្ថិភាពរបស់ SA-0988
ត្រូវការការត្រួតពិនិត្យបន្ថែម។
វាគ្រាន់តែជាករណីមួយប៉ុណ្ណោះ។
នោះនឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ការដាក់ស្នើរបស់យើងទេ
ដល់អាជ្ញាធរ
នៃកម្មវិធីទីផ្សារ SA-0988។
ក្រោមតម្រូវការដាក់ឯកសារ,
របាយការណ៍​ព្រឹត្តិការណ៍​មិនល្អ​ទាំងអស់
ត្រូវតែដាក់ជូន។
អ្នក​គ្រប់គ្រង
ទំនងជានឹងបដិសេធ
កម្មវិធីទីផ្សាររបស់យើង
ដោយសារតែ SUSAR នេះ។
ប្រសិនបើយើងចំណាយពេលបន្ថែមទៀត
ដើម្បីកែលម្អ SA-0988 បន្ថែមទៀត
ហើយទទួលបាន
ទិន្នន័យសាកល្បងកាន់តែរឹងមាំ
ឱកាសរបស់យើងនឹងខ្ពស់ជាង
នៅពេលដែលយើងដាក់ឯកសារម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាការហៅរបស់អ្នកទេ!
SA-0988 ស្ថិតនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទាំងមូល
ផលប្រយោជន៍ល្អបំផុត។
ប្រសិនបើមានប្រតិកម្មមិនល្អមួយ,
ដែលយើងមិនស្គាល់សូម្បីតែមួយ
ត្រូវបានបង្កឡើង
ដោយ SA-0988,
ពន្យារពេលការចេញផ្សាយ,
តើអ្នកអាចទទួលយកការធ្លាក់ចុះបានទេ?
[កិច្ចប្រជុំសម្រេចផ្ទៃក្នុងលើការអនុម័តទីផ្សារ SA-0988]
ល្អ។
ខ្ញុំអាចយល់ព្រមដាក់ឯកសារ...
ដោយមានលក្ខខណ្ឌថាយើងធ្វើតាមច្បាប់
ហើយដាក់ស្នើ
របាយការណ៍​ព្រឹត្តិការណ៍​មិនល្អ​ទាំងអស់,
រួមទាំង SUSAR
នៅក្នុងការដាក់ស្នើដូចគ្នា។
Jiang Jiaqi...
លោក Gao!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់និយាយ។
លក់ថ្នាំដើម្បីរកប្រាក់ចំណេញ
ជាការពិតណាស់នៅក្នុងឱសថស្ថានរបស់យើង
ផលប្រយោជន៍ល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែមិនមានការគោរពតាម
តែងតែជារបស់សេនអាន
សរុបមក?
ប្រសិនបើថ្នាំមួយ
មិនជាសះស្បើយទេ
និងចំណាយជីវិត
តើនោះមិនធ្វើឱ្យខូចឈ្មោះយើងទេឬ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា
យើងផ្អាកការដាក់ឯកសារ SA-0988
សម្រាប់ពេលនេះ។
យើងគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
ចូរយើងវាយតម្លៃវាឡើងវិញ?
លោក ហ្គូ តើលោកគិតយ៉ាងណាដែរ?
បារ​ផលិត​ស្រាបៀរ​សិប្បកម្ម​ថ្មី​មួយ​បាន​បើក​នៅ​ជាន់​ក្រោម។
តើអ្នកមិនមែនជាបុរសស្រាបៀរទេឬ?
អ្នកពិតជាដឹងរឿងរបស់អ្នកណាស់។
ខ្ញុំអាចទ្រាំបានតែស្រាបៀរប៉ុណ្ណោះ។
យប់នេះយើងសាកល្បងមើលណា?
- ចៅហ្វាយ។ - ចៅហ្វាយ។
ចៅហ្វាយ។
យើង​ជួយ​អ្នក​បាន​ហើយ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
តើនោះជាអ្វី?
វានៅឯណា?
វាជាឃ្មុំ!
ឃ្មុំមួយ!
លឿន!
បន្តទៅ!
ដាក់វាចុះ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នាយក Jiang ដឹកនាំការចោទប្រកាន់?
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
មើលទៅដូចជា
ផ្នែកត្រួតពិនិត្យឱសថរបស់អ្នក
មិនត្រូវបានផ្ទុកលើសទម្ងន់ទេ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែកែសម្រួល
KPI របស់អ្នក។
លោក Gao
ទើបតែមានកំហុសមួយ។
ដូច្នេះ​អ្វី?
តើវាខាំអ្នកទេ?
ក្នុងចំណោមនាយកដ្ឋានទាំងអស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ
ការស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍ (R&D), ការលក់ (Sale), ប្រតិបត្តិការ (Operations)...
តើអ្នករួមចំណែកអ្វីខ្លះ?
ពេញមួយថ្ងៃ
គ្រាន់តែជិះស្គីឆ្លងកាត់។
កុំ...
កុំ​តាម​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់វា។
វានឹងមិនខាំអ្នកណាម្នាក់ឡើយ។
វានឹងមិនខាំទេ។
មើលចុះ
ហេតុអ្វីបានជាវាគ្មានចំណេះដឹងដូច្នេះ,
ហើយហោះមកចំមុខអ្នក?
នាយក ជាំង
អ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
មិនអីទេ ឈប់សម្លឹងមើលទៅ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
[ខ្ញុំស្ថិតក្នុងតំណែង]
ហេ!
ថ្ងៃនេះអ្នកមកយឺតទៀតហើយ ដប់នាទីទៀត។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យរអិលលើកនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច
បន្តគ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នក។
យកចិត្តទុកដាក់, យល់ព្រម?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
កំពុងព្យាយាមសម្លាប់នរណាម្នាក់?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
- ចៅហ្វាយ! - ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ!
ខ្យងទាំងនេះមានក្លិនមិនល្អ។
បិទ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានក្លិនស្អុយ។
ពេលអ្នកចម្អិនវារួច
ដាក់ខ្ទឹមបារាំងបៃតង ខ្ញី និងខ្ទឹមសចូលបន្ថែម។
បន្តធ្វើការ!
[ហ្សេ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ឲ្យទូរស័ព្ទអ្នកមកខ្ញុំ!
ឲ្យវាមកខ្ញុំ!
ចូលមកនេះ!
ឈប់នាង!
ឈប់!
តើអ្នកកំពុងទៅណាឥឡូវនេះ មែនទេ?
រារាំងនាង!
ឈប់!
ដេញតាមនាង!
នៅទីនោះ ផ្លាស់ទី!
ចៅហ្វាយ,
ផឹកស្រាពេលក្រោយ?
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយ
កំពុងរង់ចាំអ្នក មែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ Deng Ning រួចហើយ
ដើម្បីពិនិត្យទិន្នន័យឡើងវិញ។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​គាត់?
តើគាត់គិតថាគាត់ជានរណា?
ចៅហ្វាយ,
ត្រឡប់​ទៅ​មហាវិទ្យាល័យ​វិញ
គាត់ជាសិស្សច្បងរបស់អ្នក មែនទេ?
មើល...
មើលគាត់ទៅ...
តើនេះជាអ្វី?
ទេ សួស្តី គ្មានអ្វីទេ។
មើលទៅយើងមិនអាចមើលស្រាលគាត់បានទេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំសើចចំអកឱ្យអ្នក។
ផ្លាស់ទីអ្វីៗដែលត្រូវការផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាថ្មណាមួយដែលរារាំងផ្លូវ។
រថភ្លើងកំពុងមកដល់ស្ថានីយ៍ផ្លូវឈីងស៊ី។
រថភ្លើងកំពុងមកដល់។
[Yijun]
ឯងមកវិញហើយឬនៅ?
ទើបតែមកដល់។ អាហារពេលល្ងាចជាក្រុម។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើកូនប្រុសរបស់យើងបានទូរស័ព្ទមកទេ?
ទេ។
តើអ្នកញ៉ាំអាហារយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចម្អិនម្ហូប
ឬញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រៅ?
យីជុន?
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកមិនអើពើនឹងការហៅទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ
ហើយអ្នកមិនដែលហៅមកវិញទេ។
ខ្ញុំមិនមានទូរស័ព្ទនោះជាប់ខ្លួនទេ។
ភ្នែកច្រើនពេកនៅការិយាល័យ។
ហើយអ្នកមិនបានគិតទេ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមទាក់ទងអ្នក?
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ឱកាសដើម្បីបង្កើតវា។
មើល៍នេះជាអ្វី។
ជ្រលងភ្នំ Uco Malbec។
សំណព្វរបស់អ្នក។
យុវជនម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់
កាលខ្ញុំសិក្សានៅបរទេស
ទើបតែទទួលបានសិទ្ធិចែកចាយ។
គាត់បានរៀបចំការភ្លក់រសជាតិកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកបានទិញមួយដប
ហើយគិតថាខ្ញុំនឹងហួសពីវាហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានទិញវាទេ។
ខ្ញុំបានលួចវា។
អ្វី?
អ្នកបានលួចវាមែនទេ?
ពួកគេនឹងមិនដោះលែងវារយៈពេលពីរថ្ងៃទៀតទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំដឹងថាមាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តវា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានលួចដបមួយ។
[ជាលូ៖ ពូមកដល់ហើយ។ វាជាបញ្ហាធំមួយ។]
យកបង់រុំរបួសមករុំ។
កុំ​ឲ្យ​វា​ឆ្លង​មេរោគ។
វីដេអូ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
ច្បាស់គ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
[ខ្សែទូរស័ព្ទទាន់ហេតុការណ៍ស្តីពីការត្អូញត្អែរអំពីអាហារ និងឱសថ]
សួស្តី។
ខ្ញុំមានព័ត៌មាន
អំពីភោជនីយដ្ឋានខុសច្បាប់មួយកន្លែង ដែលគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណ។
វានៅ Courtyard 56 ផ្លូវ Jingwei។
ចូលទៅត្រង់។
អង្គភាព 102 ហាងនៅអគារ 11។
គ្មានសញ្ញាទេ មានតែការដឹកជញ្ជូនប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេប្រើគ្រឿងផ្សំដែលផុតកំណត់។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបទាមទាររង្វាន់
និងកន្លែងដែលត្រូវទៅយកវា។
ប្រសិនបើរបាយការណ៍នេះពិនិត្យមើល
វាយ៉ាងហោចណាស់ ២០០០ យន់។
ហេតុអ្វីមិនឈប់សម្រាក?
[មណ្ឌលថែទាំកុមារបូយ៉ា]
មណ្ឌលថែទាំបានហៅម្តងទៀត។
នាង​ទើប​តែ​ដាក់​ទូរស័ព្ទ​ចុះ!
មនុស្សសម័យនេះ...
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ពួកគេ?
ពួកគេ​បិទ​ទូរស័ព្ទ​ដោយ​មិន​បាន​អ្វី​ទាំងអស់។
យាយ
តើអ្នកមានលេខណាមួយទេ?
សម្រាប់សមាជិកគ្រួសារផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំបានហៅចៅស្រីរបស់អ្នកថា
ប៉ុន្តែនាងមិនបានឆ្លើយទេ។
មានអ្នកផ្សេង
គ្របដណ្តប់លើថ្លៃសេវា
សម្រាប់រយៈពេលពីរខែចុងក្រោយនេះ។
ការប្រាប់នាងនឹងមិនជួយទេ។
នាងមិនអាចឮទេ។
មើលចុះ
តើពួកគេមិនធ្វើឱ្យយើងពិបាកទេឬ?
ហិរញ្ញវត្ថុបានជំរុញខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង
អំពីវាពេញមួយថ្ងៃ។
មើល។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
ស្តាប់ Han Yunxia
នេះ​ហួស​ទៅ​ហើយ!
កុំអង្វរខ្ញុំ។
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់!
តើប្រពន្ធមានអាកប្បកិរិយាបែបនេះទេ?
លើកនេះយើងលែងលះគ្នាហើយ!
ខ្ញុំជាឪពុកក្មេក។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន
ពរជ័យ និងការគោរព។
ហើយអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំបានលួចលុយរបស់អ្នកមែនទេ?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំរកបានទេឬ?
ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងដែលខ្ញុំបានកសាងឡើងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានប៉ះលុយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ និងស្អប់។
ហើយខ្ញុំរក្សាគណនីរបស់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់លាស់។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ Han Yunxia?
ហាន យុនសៀ មិននៅទីនេះផង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
ជៀគី។
និយាយ​ឲ្យ​ពូ​របស់​អ្នក​ចុះ​ក្រោម។
ទៅផ្ទះរួចហើយ។
មិនចាំបាច់ទេ។
បើលោកពូមានចិត្តក្លាហានមែន
តើគាត់នឹងនៅទីនេះទេ
គំរាមកំហែងដល់អាកាស?
មីង​បាន​បណ្តេញ​អ្នក​ចេញ​ហើយ​មែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកស្នាក់នៅទីនេះមែនទេ?
អ្នកទើបតែរំលឹកខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នក​ធ្ងន់ធ្ងរ​មែនទេ?
កាបូបរបស់គាត់នៅមាត់ទ្វារ។
បាទ/ចាស៎
អ្នកដឹងទេខ្ញុំក្តៅខ្លួនណាស់។
ខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលហួសហេតុពេក!
ច្របាច់ចូលជាមួយ Jialu។
ហេតុអ្វី? ម៉ាក់?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ?
អ្នកទាំងពីរនាក់ស្លាប់ហើយ។
អ្នកទាំងពីរមិនគួររស់នៅទីនេះទេ!
ខ្ញុំទើបតែដឹងអ្វីមួយ...
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ចាស់​ទៅ។
ប្រសិនបើមីងរបស់អ្នក
ពិតជាធ្វើឲ្យខ្ញុំបែកគ្នាមែន
ហើយ​ទាត់​ខ្ញុំ​ចេញ​ដោយ​មិន​បាន​អ្វី​សោះ
ល្អដោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលគោរពពាក្យសម្ដី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
ចុះបើខ្នងខ្ញុំស្រាប់តែរបូតចេញវិញ
ពេលខ្ញុំរស់នៅម្នាក់ឯង?
ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​សោះ,
គ្មានអាហារ គ្មានទឹក
បើខ្ញុំស្លាប់នៅលើគ្រែ
បន្ទាប់មកអ្វី?
កៅសិបប្រាំបួនភាគរយនៃមនុស្ស
ស្លាប់នៅលើគ្រែយ៉ាងណាក៏ដោយ។
យូអាន តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើង​កំពុង​ចាកចេញ​ពី​ទីនេះ។
ទៅណា?
តើអ្នកបានបង់វិក្កយបត្រហើយឬនៅ?
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនមានលុយដើម្បីបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេទេ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំនឹងយកលុយ
ហើយដោះស្រាយអ្វីដែលយើងជំពាក់។
សម្រាក។
ពួកគេពិតជាធ្វើឱ្យយើងអស់កម្លាំងណាស់។
សម្រាក​បន្តិច​សិន​ទៅ។
យើង​អាច​នឹង​រវល់​ជាមួយ​រឿង​ផ្សេងៗ​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Jiaqi អ្នកខុសគ្នា។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកគឺជាមោទនភាពរបស់ម្តាយអ្នក។
ចុះបើក្មេងនេះវិញ
ឈ្នះពានរង្វាន់ភាពយន្តអន្តរជាតិណាមួយ?
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
Jiaqi
អ្នកដឹងទេ
ម៉ាក់របស់អ្នក, ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ,
ឆាប់​ៗ​នេះ​នឹង​ឈាន​ដល់​វ័យ​ចិតសិប​ឆ្នាំ។
ខិតខំធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុន។
គ្រួសារនេះ
ពឹងផ្អែកលើអ្នកដើម្បីរក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់យើង។
ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ហើយ។
ខ្ញុំងងុយគេងហើយ។
♪ឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពភ័យស្លន់ស្លោរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង♪
♪ចាក់សោរយូរណាស់មកហើយនៅក្នុងចន្លោះតូចចង្អៀតមួយ♪
♪ជីវិតដេញតាមយើងឱ្យចុះចាញ់♪
♪យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា♪
♪ផ្ទុកបន្ទុកដែលលួចដកដង្ហើមរបស់យើង♪
♪មិនចង់រស់នៅធម្មតាៗបែបនេះទេ♪
♪ ប៉ុន្តែតើយើងយំដោយរបៀបណា♪
♪ភាពអស់សង្ឃឹមរបស់យើងទៅលើមេឃ?♪
[ជាឈី៖ ការជួបជុំចប់ហើយឬនៅ?]
សម្រាកមួយភ្លែត។
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪ពន្លកឯកោហើរបញ្ច្រាសខ្យល់♪
♪រត់គេចខ្លួនចូលទៅក្នុងអ័ព្ទគ្មានព្រំដែន♪
♪បញ្ចុះសពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងហើរទៅឆ្ងាយ♪
♪រុញខ្ញុំត្រឡប់ទៅរកសុបិនដំបូងរបស់ខ្ញុំវិញ♪
♪ទោះបីជាមានស្លាកស្នាមក៏ដោយ ក៏ខ្ញុំនៅតែបន្តទៅមុខទៀត♪
[មនុស្សចម្លែកដែលស្រលាញ់]
កុំមកលើ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជាប់គាំង
ជាមួយនឹងបំណុលរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
សួស្តី។
ការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នកនាំសំបុត្រ។
ថ្ម​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ
កំពុងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃ,
យើងនឹងដឹង។
ទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
អ្នកគួរតែ
ព្រួយបារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
♪ពន្លឺលាក់ខ្លួនក្នុងទីងងឹត♪
♪ឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពភ័យស្លន់ស្លោរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង♪
♪ចាក់សោរយូរណាស់មកហើយនៅក្នុងចន្លោះតូចចង្អៀតមួយ♪
♪ជីវិតដេញតាមយើងឱ្យចុះចាញ់♪
♪យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា♪
♪ផ្ទុកបន្ទុកដែលលួចដកដង្ហើមរបស់យើង♪
♪មិនចង់រស់នៅធម្មតាៗបែបនេះទេ♪
♪ ប៉ុន្តែតើយើងយំដោយរបៀបណា♪
♪ភាពអស់សង្ឃឹមរបស់យើងទៅលើមេឃ?♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪ពន្លកឯកោហើរបញ្ច្រាសខ្យល់♪
♪រត់គេចខ្លួនចូលទៅក្នុងអ័ព្ទគ្មានព្រំដែន♪
♪បញ្ចុះសពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪ពន្លកឯកោហើរបញ្ច្រាសខ្យល់♪
♪រត់គេចខ្លួនចូលទៅក្នុងអ័ព្ទគ្មានព្រំដែន♪
♪បញ្ចុះសពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងហើរទៅឆ្ងាយ♪
♪រុញខ្ញុំត្រឡប់ទៅរកសុបិនដំបូងរបស់ខ្ញុំវិញ♪
♪សូម្បីតែគ្របដណ្ដប់ដោយស្លាកស្នាម♪
♪ខ្ញុំនៅតែចុច♪